{{ user }},

Vous avez réservé une place pour {{ event.activity.name }} du {{ event.date_interval_format }}.
Nous vous donnons donc RDV à '{{ event.location.name }}' ({{ event.location.address }})

Tous les détails de l'évènement sont disponibles sur notre site: {{ event_url }}

Rappel de quelques consignes :

- Pour la réparation, pensez à tester votre appareil chez vous pour vérifier qu'il ne fonctionne toujours pas.
- Amenez les accessoires nécessaires au fonctionnement de l'appareil (ex: câble d'alimentation, notice, ...).
- Pas besoin de ramener l'écran de votre PC, on en a sur place.
- Pour faire vivre l'association, nous demandons à nos adhérents une cotisation de 5€.
- Sur place nous acceptons les espèces, chèques, cartes bleues ou gonettes.
- Pour la convivialité, n'hésitez pas à ramener de quoi grignoter ou boire ! :)

Nos ateliers ont une capacité de places limitée:
Si vous ne pouvez finalement pas venir à la date prévue, nous vous serions reconnaissant de nous
en faire part en cliquant sur le lien suivant : {{ cancel_url }},
et choisir une autre date si vous le souhaitez.

{% include 'event/mail/footer.html' %}